
	  Kanban
	----------

Referencia:
	Video realizado por la empresa bit360.
	http://www.youtube.com/watch?hl=en&v=0EIMxyFw9T8&gl=US

Resumen:
--------

KANBAN es una tecnica agil para la fabricación de productos de cualquier tipo. Significa "Tarjetas Visuales".
En este texto vamos a hacer referencia a la tecnica aplicada al desarrollo de software.
Kanban no defiene si el proceso esta dividido en iteraciones o no.
Scrum define los siguientes pasos
	+ On Deck	(en espera)
	+ In-Progress	(en desarrollo)
	+ Done		(finalizado)
En Kanban la etapa de desarrollo suguiere dividirlas en más etapas para poder ver el flujo entre ellas. Por ejemplo: Specify(especificacion), Execute(ejecutacion), Review(revision).
Este sistema permite poder coordinar varias tareas al mismo tiempo enfocandonos un poco en cada una.
Scrum especifica las tareas que se deben realizar pero no como interactuar entre ellas.
Kanban coloca un número que limita las tareas que puede estar en cada etapa para trabajar de forma más eficiente.
Scrum especifica un grupo de tareas a realizar en cada sprint (las cuales si no estan terminadas al 100% estan en progreso) mientras que Kanban nos da un flujo continuo de tareas terminadas.
Se deben poder encontrar el menor numero kanban para cada etapa y asi lograr maximizar la produccion con la demanda.
WIP = Work In Progress

Conslusion:
-----------

Controla las etapas para la fabricación de productos en cantidad y tiempo.
	REGLAS:
	1. El proceso posterior recogerá del anterior los productos necesarios en las cantidades precisas del lugar y momento oportuno.
	2. El proceso precedente deberá fabricar sus productos en las cantidades recogidas por el proceso siguiente.
	3. Los productos defectuosos nunca deben pasar al proceso siguiente.
	4. El número de Kanban debe minimizarse.
	5. El Kanban habrá de utilizarse para lograr la adaptación a pequeñas fluctuaciones de la demanda.
	6. Balancear la producción.

El sistema permite lograr:
	+ Equilibrio, sincronización y flujo.
	+ Calidad: "Hacerlo bien de primera".
	+ Colaboracion entre los miembros del equipo.

