SCRUM
Scrum es una estructura para el desarrollo de productos complejos. Fue creado por Ken Schwaber y Jeff Sutherland.
Establece una esctructura que permite manejar el desarrollo de productos de forma productiva y creativa con el mayor valor de calidad posible empleando distintos tipos de tecnicas y procesos.
Se basa en que el conocimiento provienede de la experiencia y las decisiones basadas en el. Implementa un desarrollo iterativo incremental para optimizar las planificaciones y el control de riesgos.
Se basa en tres pilares: Transparencia, Inspeccion y  Adaptacion.

Transparencia
Los aspectos del proceso son visibles para los encargados de las entregas.
Se requiere que se establesca conceptos de forma comun para que todos entiendan las cosas como son y no haya equivocaciones.

Inspeccion
Se deben realizar inspecciones para detectar variaciones no deseadas.

Adaptacion
Si en la inspeccion se detecta que un proceso varia fuera de los limites deseados, esto debe corregirse lo antes posibles para minimizar las desviaciones futuras.

Las tecnicas para realizar Inspecciones y Adaptaciones son:
	Sprint Planning Meeting
	Daily Scrum 
	Sprint Review Meeting
	Sprint Retrospective 

El Equipo de Scrum
El equipo esta formado por el Product Owner, el equipo de desarrollo y el Scrum Master.


Descripción del proceso
Roles
Artefactos